
El archivo bk-mastertecnodb.sql es un script para crear la base de datos en MySQL
y contiene los comandos necesarios para:
- Crear la base de datos si no existiese.
- Crear las tablas con todos los campos y sus respectivas relaciones (claves foraneas).
- Insertar los registros a cada tabla.

Después de esto ya se podra acceder a los datos desde el sitio web.

NOTA: se debe verificar en los archivos .php los datos de conexión
a la base de datos, ya que cada persona tendrá los datos de acceso de 
acuerdo a su configuración, debe reemplazrlos según sea necesario
utilizando su usuario y contraseña para poder realizar la conexión de forma
exitosa, de lo contrario el sitio web no cumplira con algunas funcionalidades.